Ml/typos (#29)
mmmint-ai/mmmint.ai: drafts/2021-03-03-gesichert-und-nummernschilder-auf-bildern-anonymisieren.md

---
title: Bilder Anonymisieren.
subtitle: >-
  Mit der Anwendung von Künstlicher Intelligenz automatisiert Kennzeichen und Gesichter in Bildern anonymisieren.
excerpt: >-

>   Visuelle Medien nehmen einen zunehmenden Stellenwert in einer digitalisierten Welt ein. Z. B. setzen immer mehr Anbieter auf das hHchladen von Bildern auf Ihren Plattformen. Dabei können datenschutzrechliche Risiken durch den Upload von Bildern entstehen können. Unsere Künstliche Intelligenz anonymisiert Bilder für diverse Anwendungsszenarien.

Reviewer: ```suggestion
  Visuelle Medien nehmen einen zunehmenden Stellenwert in einer digitalisierten Welt ein. Z. B. setzen immer mehr Anbieter auf das Hochladen von Bildern auf Ihren Plattformen. Dabei können datenschutzrechliche Risiken durch den Upload von Bildern entstehen können. Unsere Künstliche Intelligenz anonymisiert Bilder für diverse Anwendungsszenarien.
```

        alt: Anonymisiert
---

> Visuelle Medien nehmen einen zunehmenden Stellenwert in einer digitalisierten Welt ein. Z. B. setzen immer mehr Anbieter auf das Hochladen von Bildern auf Ihren Plattformen. Dabei können datenschutzrechliche Risiken durch den Upload von Bildern entstehen und müssen anonymisiert werden. Die manuelle Anonymisierung ist mit einem hohem Zeitaufwand verbunden, insbesondere wenn es sich um bewegte Bilder und Batch-Uploads handelt. Unsere Künstliche Intelligenz setzt an dieser Problemstellung an und automatisiert den Prozess der Anonymisierung.

Reviewer: ```suggestion
Visuelle Medien nehmen einen zunehmenden Stellenwert in einer digitalisierten Welt ein. Z. B. setzen immer mehr Anbieter auf das Hochladen von Bildern auf Ihren Plattformen. Dabei können datenschutzrechliche Risiken durch den Upload von Bildern entstehen. Diese sollten anonymisiert werden. Die manuelle Anonymisierung ist mit einem hohem Zeitaufwand verbunden, insbesondere wenn es sich um bewegte Bilder und Batch-Uploads handelt. Unsere Künstliche Intelligenz setzt an dieser Problemstellung an und automatisiert den Prozess der Anonymisierung.
```

Finde `müssen` nicht gut.

Reviewer: ```suggestion
Visuelle Medien nehmen einen zunehmenden Stellenwert in einer digitalisierten Welt ein. Z. B. setzen immer mehr Anbieter auf das Hochladen von Bildern auf Ihren Plattformen. Dabei können datenschutzrechliche Risiken durch den Upload von Bildern entstehen. Diese sollten anonymisiert werden. Die manuelle Anonymisierung ist mit einem hohem Zeitaufwand verbunden, insbesondere wenn es sich um Videos sowie Serienaufnahmen handelt. Unsere Künstliche Intelligenz setzt an dieser Problemstellung an und automatisiert den Prozess der Anonymisierung.
```
